쇼와 XX 년 여름
여기서부터 시작된
그 소름끼치는 일들은
이 시점에선
상상도 할 수 없었다
불안한 예감이 맴돌고 있었다
유이, 괜찮아?
료타 씨도 조심해...
아무것도 안보여
/ 응
료타 씨...
안되겠어
저기로 들어가자
들어가
실례합니다
아무도 안계세요?
뭐야, 아무도 없는 모양이네
그래, 내가 사람들을
찾아올테니까
유이는 여기서 기다리고 있어
응
/ 자, 거기 앉아
조심해
이거 좀 부탁해
/ 응
다녀올게
요바이 마을 디럭스 판
하타노 유이
AVOP-178
요바이 夜這い
밤중에 성교를 목적으로 모르는 여자의
침실에 침입하는 일본의 옛 풍습
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오랜만의 여자야
그러네
/ 그러게
굉장한 미인이라더군
그래서 지금 어딨는데?
여긴 어디죠...?
드디어 정신을 차렸나?
아가씨, 숲속에서 흠뻑 젖은 채로
쓰러져있었어
발견이 늦었다면
저 세상 사람이었겠지
그런가요...
구해주셔서 감사합니다...
여긴 히토하다 마을이라고 해서
옛날부터 지도에도 실려있지 않은
작은 마을이네
찾아오는 사람도 거의 없고
우편배달 조차 오기 싫어해
아가씨도 옆마을에
볼일이 있었던 거지?
네...
남자 친구와 온천 여관에
가던 중이었어요
일행이 한명 더 있었는데
혹시 못보셨나요?
일행이라, 글쎄
다른 사람 얘기는 못들었는데
어이
이리 좀 와보게
네...
스에키치
/ 네...
어젯밤에 이 아가씨 말고
다른 사람은 못 봤나?
아뇨, 아무도 못봤습니다...
하지만 틀림없이 함께 있었어요
중간에 헤어져버려서...
그럼 벌써 여관에
도착했을지도 모르지
저기, 전화를 좀 빌릴 수 있을까요?
빌려주고는 싶네만
어젯밤의 태풍으로
전화선이 끊겼다는군
연결이 안되지?
그럼 길을 가르쳐주세요
직접 찾아볼게요
아가씨, 그렇게 열이 나선 무리야
좀 더 자는 게 좋아
애초에 옆마을까진
반나절이나 걸리네
괜찮아요
이 정도의 열쯤은
아무렇지도 않아요
거기다 틀림없이
그 사람도 걱정할테고...
여자 혼자의 발로는
어차피 무리야
거기다 어젯밤의 큰 비로
무너진 곳도 있고
다 나을 때까지 묶고 가시게
일행은 우리가 찾아줄테니까
새치기는 용서 안해
그럴 리가요
촌장님
/ 응?
서두르지 않으면
도망갈 위험이 있습니다
그 정도의 미인이라면
마을을 위해서라도
서둘러야죠
자네 말대로네
곧 하라미 마츠리니까
시간이 없어
준비는 빠를 수록 좋겠지
바로 오늘밤부터 시작하죠
스에키치에게 벌써 시켜뒀습니다
하라미 마츠리 =
수태, 잉태를 위한 축제
그가 걱정이었다
지금쯤 어쩌고 있을런지...
약이니까 드세요
감사합니다
근데 많이 좋아져서
이제 괜찮아요
약초로 만든 거라
효과가 좋아요
하나부터 열까지 죄송합니다
/ 금방 좋아질 겁니다
이 마을에선 뭐든지
자급자족이에요
먹는 것도, 입는 것도
그리고 가족까지도
가족이요?
누구세요...
싫어...
그만...
당신 대체 누구야...
그만해.. 싫어...
그만하세요...
싫어...
놔줘...
조용히 해
안돼...
그만해...
싫어...
그만하세요...
제발.. 싫어...
누가 좀 도와주세요...
제발...
누가 좀...
도와주세요...
싫어...
그만해 제발...
그만해...
도와주세요...
싫어...
그만해...
누가 좀...
제발 그만해...
싫어...
안돼...
그만하세요...
아.. 싼다...
안돼...
안에는 안돼요...
제발 그것만은...
부탁이에요...
제발...
이 마을에 온 이상
이렇게될 운명이었어
처음에 느꼈던 나쁜 예감은
보기좋게 적중해버렸다
더 이상 여기 있으면 안돼
진심으로 그렇게 생각했다
벌써 가시게?
신세 많이 졌어요
유이 씨도 참,
어디에 가려고?
더 이상 여기 있을 순 없어요
며칠이 걸리든
그 사람을 찾아내겠어요
그건 자살 행위야
우리가 찾아준다고 했건만
뭐, 좋아
가고 싶으면 마음대로 하게
흥, 놓칠까보냐
어이
싫어.. 그만해...
아.. 싫어.. 싫어...
싫어...
자, 물어
놓지마
/ 싫어...
혀를 더 격렬하게 움직여
자, 이렇게...
어이, 놓지말라니까
아.. 위험해...
길을 헤맨 네가 나쁜 거야
자, 이렇게...
기분좋아?
나올 거 같아...
나도 곧 쌀 거 같아...
아.. 기분좋아...
싫어...
나도...
싫어.. 그만해...
나도 쌀 거 같아...
아.. 그만해...
싫어...
자, 돌아가자구
촌장님
무사히 데려왔습니다
조금 거칠어도 어쩔 수 없지
이 마을을 위해선...
오늘밤부턴 젊은애들이
들어갈 겁니다
젊은 씨앗일수록
잉태하기 쉬우니까
저, 저기...
그런 거 먹을 생각없어요
언제까지 여기 잡아둘거죠?
날 어쩔셈이에요?
쉿...
이 마을에는 여자가 없어
옛날부터 여자애가
태어나질 않거든
길을 잃거나
밖에서 데려온 여자는
다들 씨받이가 돼서...
그런 짓은...
그런 짓은 말도 안돼요
이 마을 남자들은
결혼도 안해요?
이런 마을에 시집 올 여자가 어딨어
만약 오더라도
다들 남자뿐이니...
거기까지다!
함부로 아무 얘기나 하지마
이 마을을 나가고 싶으면
방법은 한가지뿐
애를 낳는 거다
그것도 여자애를...
요즘도 그런 일이 있다니
설마 그게 사실이라면...
소름끼칠 정도의
공포감이 엄습했다
시.. 싫어...
이거 좀 부탁해
/ 응
그 사람은 틀림없이
가까이에 있어
그런 기분이 들었다
스에키치 씨
뭔가 알고 있죠?
우연히 얘기하는 걸 들어버렸어...
뭘요?
대단한데
꽤 미인이더군
잘 데려왔어
그래
이걸로 드디어 마을에
보답을 할 수 있게 됐어
마츠리에 늦지 않아 다행이야
그게 정말이에요?
남자의 얼굴을 본 건 아니지만
틀림없이 이 귀로 들었어...
그럼...
난 이만...
아니.. 됐어 난...
됐다니까...
괜찮아.. 난 됐으니까...
자, 잠깐...
됐어 난...
아니, 잠깐...
됐다니까
아니.. 됐어...
딱히 그런 짓은 안해도...
안해도 되는데...
아니 정말...
아.. 아니...
아.. 더는 못참겠어...
더 이상은 못참겠어...
아.. 나, 나온다...
아.. 나온다...
미안하구나
마을을 위해서...
괜찮아
내가 마음대로 나간 거니까
많이 고민했지?
반한 여자를 바치다니
난 이 마을을 한번도
잊은 적 없어
과연 내 핏줄이야
아버지...
모두들, 기다리고 기다리던
하라미 마츠리다!
이 마을을 위해
우리 자손들을 위해
오늘밤은 마음껏 성욕을 해방시키도록
자, 어서 계속해
/ 네
천천히...
다음은 누구야?
머뭇거리지 말고
마음껏 성욕을 해방시키는 거다
유이...
료타 씨.. 보지말아줘...
난.. 더럽혀졌어...
우린 이제 끝났어...
아니야
지금부터가 시작이야
유이...
거기 기분좋아...
여기?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
유이...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아? 료타
굉장히 기분좋아...
유이, 나도 빨고 싶어
이리와
유이...
료타...
더는 못참겠어...
나도
넣어줘...
응...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
움직여줘
/ 응...
아.. 깊숙이 닿아...
아.. 기분좋아...
싸.. 싸버려.. 싸버려...
기분좋아?
/ 굉장히 기분좋아...
아.. 그거 위험해...
위험해...
/ 응?
나도 움직여도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싸버려...
유이...
자,
저쪽에 손짚어봐
아.. 기분좋아...
싸.. 싸버려...
또.. 또...
아.. 싸버려...
싸버려...
그대로 올라와
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
자, 누워봐
아.. 기분좋아...
아.. 료타...
유이...
아.. 기분좋아...
아.. 료타...
료타...
/ 유이.. 쌀 거 같아...
안에다.. 안에다 싸줘...
료타.. 부탁이야...
아.. 싼다...
빨아줘
유이...
열달 열흘 후
(임신 기간을 뜻하는 말)
잠깐 나갔다 올게
친구가 길을 잃은 모양이야
태풍이 다가오는데
괜찮겠어?
주연 하타노 유이
이 마을의 여자는 여전히
나혼자 뿐이었다
배경 설정 스토리 & 슬라이드 쇼
본 작품에 등장하는 '히토하다 마을'은
동북 지방의 깊은 곳에 있었다
그곳은 좀처럼 외지인이 들어올 수 없는
비밀스런 마을이었다
지금으로부터 약 100년 전의 어느날
도시에서 쫓기고 있는 한쌍의 부부가
마을로 들어왔다
사정을 들어보니
부모의 빚을 떠안게 되어
야반 도주를 해서
이곳까지 오게된 것이었다
당시 마을은 농업으로 번창하여
일손이 늘었다고 환영받았다
부부는 필사적으로 일해
마을의 일원으로 인정받게 되었다
일생을 여기서 살겠다고 맹세하는 부부
아이를 가지려고 애를 쓸 무렵...
미모의 아내를 연모하게된
한명의 남자가 있었다
온갖 방법으로 부부를 갈라놓으려고
애쓰는 남자
그 연모남은 당시 촌장의
아들이었던 '쵸베이'
지위를 이용하여 어떻게든
아내를 빼앗을 계획을 세우고 있었다
그후, 남편 몰래
강제로 아내를 겁탈하는 쵸베이
이상을 느끼기 시작하는 남편
그 일을 숨기는 아내
아들에게 협력을 아끼지 않는 촌장
마을 전체가 부부를 갈라놓으려 들기 시작했다
정조를 잃었다는 죄의식으로
점점 미쳐가는 아내
어느날 들일을 하고 있던 아내를
덥치는 쵸베이
저항하는 아내,
질내를 마구 휘젓는 쵸베이의 남근
격렬하게 움직여
흘러넘치는 쵸베이의 정액
어느날 밤 아내를 추궁하는 남편
죄를 인정하며 용서를 비는 아내
'여기서 도망치자
네가 더 망가지기 전에...'
'용서만 해준다면
당신을 따라갈게요'
한편, 마을에선 '하라미 마츠리'가
다가오고 있었다
수태를 빌며
교차하는 '씨앗'과 '자궁'
아이가 생기는 않는 여자들을 모아
난교를 하는 풍습...
울부짖으며 몸을 뒤트는 여자들
도망치지 못하고 참가하게된 아내
결국 수십명의 정액을 주입당한다
망가진 아내의 모습을 보고
통곡하는 남편
아침까지 계속되는 문란한 의식
마을을 위해서라며
미소짓는 촌장
행방불명이 된 남편
숲속에서 발견된
죽어있는 남편의 모습
'이 마을에 오지만 않았어도...
아이가 생기기만 했어도...'
울면서 남편을 껴안으며
망연자실한 아내
자손들까지 저주해주마
사랑을 짓밟은 이 마을을...
남편을 따라 죽는 아내
그후 이 마을에는 여자아이가
태어나지 않게 되었다....
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM